嗨，朋友，嗨，大家好，我的计算机设置很奇怪
在这东西上保持平衡，因为我的三脚架坏了
今天，嗨，大家好，我要给
每个人都可以收听欢迎来到小型x YouTube频道i
我有一段时间没和你们做过质量检查了
我不知道几个月，所以如果你今天加入我们的生活
让我知道你在这里在聊天中打个招呼只是让它变得更有趣，然后我
也不会觉得我在自言自语，你知道那只会使事情变得简单
更有趣的是，嗯，莉莉，如果我听起来我会提前道歉
鼻腔，你可能会听到我咳嗽几次
有点像我在冷的尾巴
但是你知道我感觉很好乔安娜你好
所以我问你们您对我有什么问题
嗯，主要是在instagram上，然后在youtube上也有一些
嗯，我想先从youtube开始，因为这是
我的YouTube频道，我想确保我们回答这些问题
嗯，今天我们要谈论的是
就像我们切线一样，因为你们在实时聊天中有问题
像那样很好，也许我们会坚持到底
你们在instagram上问我，但是我们只是要出去玩
有点，嗯，这会很有趣，所以我想开始
关于youtube问题嗯，有一个让我们看看英里
英里说，哦，哦，她问他或她问我们怎么能
让我的腿看起来更长而不必踩高跟鞋，因为我的下半身
看起来和我的上半身不成比例
您可以在时尚中做很多事情，就像您的风格一样
自己让你看起来更高，你们知道
如果您像一小段时间一直在关注小问题，我不是很专心
这种类型的内容，例如我不太喜欢写，例如，如何看起来更高或更高
喜欢如何让双腿更长，因为
我真的认为我们应该拥抱自己的身高，
我花了很长时间才感到不穿
高跟鞋，你知道我的身体很舒服
感到自信，而你知道强大
在较小的框架中，所以我通常不会
谈论您知道如何改变这个数字或如何拥抱它
我确实喜欢时尚和小巧的女性时装嗯
在某种程度上，我不喜欢你们，我不喜欢超级时尚，但我喜欢
穿得让我感觉很好
嗯，根据我的感觉，我确实有一些建议
我想穿高腰牛仔裤时可以拉长我的腿，所以这些
高腰，你可以看到um越高
在你的腰上或者如果它们变得正确
在您的肚脐上方，它会给您更多的像
看起来更长一些，也会使您的曲线更加突出
嗯，我喜欢它，就像一个更高的
像高腰牛仔裤，高腰裙子或um
臀部上的任何像紧缩一样的东西都会拉长
你的腿是我喜欢做的一件事
就像感觉更长，更苗条，
然后我通常也将它与作物顶部配对，确切地说就是我的意思。
穿起来就像我每天都穿衣服一样
顶部就像裁剪，每个裤子就像高层
只是对我和我的比例有帮助，所以也许
这样对您也有帮助，然后我们做了一个
问题还嗯，这是唯一的另一个我从我得到的唯一一个
youtube其余全部来自instagram um from melanie是melanie在这里
嗨，梅拉妮向娜妮大喊，她说她在问12周
我们在12月进行的挑战um她问我是否减少了人数
我维持的卡路里中的卡路里，如果有的话，那么多少和多长时间
不用算卡路里就能做到的方法
适合使其适合和可维护，以及
最后，当您减少卡路里时，是否遇到了消化问题
一般，你如何解决它的嗯
有人喜欢现在透过我的窗户凝视着我
嗯，所以在这一周中，我们举办了健身挑战赛
十二月在12月被称为井。这就像圣诞节的12天，圣诞节的12天
无论我们不建议健身，
你们知道，身材娇小的女性的卡路里缺乏症
嗯，那里可能是一个时间和卡路里不足的地方
时间和地点将是如果您的卡路里过剩
而且你的新陈代谢更快，也许你花了几个月
增加卡路里使它们变得像您所知道的
两千一千八百东西对于娇小的人来说是相当高的。
女人和嗯，你可以放心地带走一些
卡路里，然后仍然具有快速的新陈代谢，
仍然感到饱足和满足
可持续和可维护，但是如果您的卡路里为1500，
你的年纪是1200，不要做亏，不要做
节食，我对此有很多视频，
忧郁症，如果您还没有看过我关于卡路里不足的视频，请观看
真的很受欢迎，你们似乎都喜欢这部影片，
关于瘦身节食的老实视频
女人，那是四个星期前的事，所以
你可以去检查一下um是否在那里
可持续的方式是的，这就是我刚才所说的
不会一次带走大量的卡路里，所以像
嗯，带走了更少的卡路里或我最喜欢的方式，我在谈论这个
该视频详细介绍了如何使您的动作更加运动
这样一来，您可能会处于轻微的赤字状态，而无需
少吃卡路里，因为我们娇小的女人没有很多卡路里
像你们一样从正确的开始，你们知道我们已经少吃东西了
比其他人，因为我们要小，这与说我们有
太阳新陈代谢，我们只是不需要那么多卡路里
高个子的人，所以你要做的最后一件事是
带走更多的卡路里，只是像
一天两顿饭，最好能增加一点运动，
这并不意味着像在疯狂锻炼中发疯一样喜欢你
知道为此强调
字面上只是意味着增加您的需求，这就是您的非运动能量
支出生热是什么？
现在不记得了，但是基本上就像
您全天的步数如何知道如何站起来并多运动
它不必像结构化的有氧运动一样
只要您举重并且步数是您知道的
您可以增加二十三千步
每天或您每周知道什么都可以做，这可以大大帮助您
帮助您以可持续的长期方式减脂
不用节食，崩溃和燃烧
伤害你的新陈代谢损害你的新陈代谢
你知道所有这些讨厌的副作用像饥饿感和
嗯，烦躁，你最终知道在节食之路的尽头
身材娇小的女性正在减少您的新陈代谢，
指向不再失去脂肪，再也无法带走的地方
卡路里，因为您的卡路里约为800卡路里，
我已经看到很多身材娇小的女性走进我们的行列
你知道我和我的教练的新陈代谢速度真的很慢
仅仅从多年来的节食中就不会破坏您的新陈代谢
你不能永远做到这一点，你可以做到
暂时，但是如果您一直在悠悠节食，那么您已经
限制了你，你可能需要花费你知道六个
几个月到一年取决于恢复您的人
新陈代谢会增加卡路里，嗯，你知道做事只会得到
您的基本卡路里恢复到正常水平
嗯，那是我对你的建议
你不，你不一定得对不起伙计们
我需要让手机保持静音状态，我不知道为什么我可以，但不要
现在打扰嗯，是的，最好是忧郁症
只是找到其他方法来陷入赤字或赚钱
确保您知道自己正在以健康的方式进行
嗯，因为您可能不需要节食，所以我不知道您的所有数据，
一切，但嗯，你可能大部分都不是娇小的女人
我们一起工作的人除非节食否则不要节食
除非像我说的那样，他们真的很高，他们在吃多余的食物，
体重增加，他们的新陈代谢很快，然后我们
有能力喜欢安全地带走一些嗯，你也问我是否经历过
减少卡路里时的消化问题只会在很多时候减少（如果您正在进食）
非常低卡路里的饮食，这意味着您没有得到营养
一天中需要的东西
蛋白质来增强肌肉，您没有得到足够的维生素和矿物质
你没有得到足够的纤维，可能是纤维，最终
嗯，你的消化消化不好，因为你
没有纤维来增加你的便便，所以它可以
就像您只是吃了很少的卡路里，
你的消化系统就像我需要更多食物一样
好吧，我想我回答了你的问题
嗯，我在评论中看到了很多东西，所以我要花点时间
看着他们，我也很喜欢流汗
我说得太快了
嗯，很高兴见到你们，这里有很多人
好吧，我现在要去回答这些问题，因为你们是
那些在这里，嗯，让我们来看看
smrs说，您认为可以通过以下方式创建我们自己的锻炼程序吗？
自己还是有必要和专业人士一起去
嗯，如果您是初学者，则有可能
可能会很难，您可能会没有足够的信心
在你做的事情中，你可能会觉得自己就像放了
在一起的东西，然后不是你，你可能不确定
就像适合您的目标，然后您可能需要几天
然后放弃它，这就是我通常看到的，也是我自己看到的
像在获得个人培训证书之前一样的经历
知道我想把随机锻炼串在一起的任何事情
而且它从来没有真正像带领任何地方那样，那是因为我只是没有
我也没有像教育或知识那样的信心
您一周需要重复几次练习
或像教练一样的刺激肌肉生长的运动模式
这样，他们会让您知道x的推拉力
练习x休息，他们就会知道
最佳，你知道的东西，但那你仍然可以做一些我有的事情
古老的视频哦，天哪，你们这么老了，真的值得
但它确实有很好的信息
一定是因为这是我的第一个视频之一，
称为如何创建自己的锻炼计划
从那以后我可能会改变一些事情，只是因为它就像
多年，我显然继续在中学到很多东西
我的编程技能，但这是一个非常不错的基础
如果您想查看该视频，您好zeta um karen说
哦，她穿了1英寸，这正好回到了凯伦（Karen）说我穿的时尚衣服
一英寸增高垫一英寸增高鞋垫
当我穿靴子或鞋子时，我还有其他娇小的女人
喜欢他们鞋子里的东西让他们
更高的我从来没有做过，但是如果给你更多的力量，会让你感觉到
自信的谢谢你，艾迪，我从顶部
保利公主，我认为基尔舍·威廉姆斯你好
你说我5-1时我是195磅我爱我的曲线，但我讨厌我的肚子我该怎么办
帮助这个领域的问题很大，所以如果你想减掉腹部脂肪
不幸的是，你们听到了，但这有助于
提醒您无法发现减少um，这意味着
如果您开始，您将无法选择脂肪从何处脱落
减脂的努力会平分秋色
整个你的身体嗯，或者也可能脱落
嗯在不同地方取决于遗传，但大多数女性
就像有99位女性一样，全都输了
往往会像下狗区那样最难摆脱肚子
嗯，臀部臀部的手臂也很难减掉脂肪
嗯，但是如果您专注于营养举重，您绝对可以
一定要保持曲线，因为当您加重时
训练它实际上可以帮助您建立曲线，这就是为什么
嗯，您知道它可以帮助您增加臀部，可以扩大肩膀。
它可以帮助您知道沙漏形状更多
因此，如果您正在举重并且正在从事营养工作，
失去脂肪，你会开始看到腹部的减少
脂肪，同时也能够保持其中一些曲线
嗯，还有你的身体类型，取决于你的身体类型
你们知道，即使我只有113磅之类的东西，但我还是个弯曲的人
像我这样的娇小的女人一直都喜欢
大腿也让我的运动击剑给了我一些
你知道强壮的大腿肌肉和强壮的身体类型
嗯，如果你是弯曲的，那么苗条的身材可能会保持这种状态。
下来，如果你不那么喜欢
你更像是更苗条的身材
当您开始建立肌肉时，如果您进行训练，这将有助于您建立曲线
以某种方式支持这种依赖
你知道你如何训练和饮食
莉莉，你说我一直在进食400 400卡路里的热量，而我却停止看到
结果现在太慢了，我应该怎么继续吃东西并希望
它会起作用的，所以这就是节食不起作用的原因
从长远来看，我们都必须经历
就像你们知道我很多年都在为这个而苦苦挣扎
像十年前一样花在我上大学的时候
节食左右，并试图在两天之内调动一个事件，
就像暴饮暴食一样，就像火车一样
破坏了，但我从那次经验中学到了很多
现在像从字面上看
成千上万的娇小的女性在这些同样的问题上
嗯，当您减少卡路里时会看到什么
在很长一段时间内，您会首先看到像水滴一样的结果
体重嗯，有时会有些肌肉损失
好吧，有时候会减掉一些脂肪，但是很明显，你正在失去肌肉
好吧，这不好，你想保持肌肉，你会达到一个点
您的进度只是停止在那儿，只是您不能，您不喜欢得到它
去做任何事情，像那样
点百合，您可能想带走更多的卡路里，然后您会感到更多
垃圾桶，您知道它不起作用
嗯，这是因为你的新陈代谢是动态的
它会减慢卡路里的数量
或加快一天消耗的卡路里数量，因此，如果您
低于1400，这将成为您的身体
要开始变得更有效率，一天中就会消耗更少的卡路里，因为
它越来越少的能量，它将持续发胖
要扔掉肌肉，因为肌肉
精力充沛，想维持体内的肌肉
需要大量的卡路里，所以首先要做的是什么
你的身体会像哦，我们会摆脱这块肌肉，因为就像我们
现在没有能量去维持它，那就是
你们最终以类似我讨厌这个词的方式出现，你们请不要
脱离上下文我不使用这些术语，但是
这只是一种帮助，解释了正在发生的事情
嗯，这就是导致瘦胖现象的原因，而我曾经是瘦瘦的胖子
因为我的饮食方式，即使是运动员，我一生中的大部分时间
悠悠球节食不优先增加肌肉和东西
所以，如果我是你的百合花，我对你现在的位置不了解
就像我需要更多的信息
嗯，但如果我是你，我刚刚节食，那是行不通的
我将开始研究逆向节食，也许开始慢慢地
增加我的卡路里，开始举重，并尝试
回到一个更可持续的地方
嗯，然后一旦您站起来，便有了更多选择
减肥更容易，您可以知道，如果您的体重足够高，就继续
以健康的方式出现赤字，而不会像您一样减少新陈代谢
当您起床时有更多选择，我知道这很难，我知道
最可怕的事情，你不知道它会如何发展
嗯，如果是这样，我强烈建议您聘请教练，如果您觉得
如果您负担得起的话，就好像完全迷失了
引起您共鸣的人，因为它可以为您节省很多
时间和情感，您会体会到能量，然后您会感觉更好
这么早，你会学到很多，就像有这么多
如果您找到一位优秀的认证教练，则该课程的价值
嗯，我只想说我们实际上正在为我们的计划打开大门
明天我们正在做一个小巧的电源程序
它将于4月底开始
嗯，但就像我说的，我们明天开始报名
如果您想与我一对一预订电话并聊天
完全可以，百合绝对适合所有你们
您可以转到smallettics.com图书，只需转到我的网站
您可以选择与我预订电话，地点已满
就像我被预订一样，我认为今天也许只像一个空位
嗯，但那里有更多的广告位，如果您有特定的时间，就想
可以给我发电子邮件，我会为您打开该时间段
如果我有空，但我会极力建议您找到像
教练或教练团队或某人
可以帮助您解决问题，因为这是您的健康，这是
你知道这很重要，这是我们真正拥有的一件事
现在，所以，这是我的建议，嗯，好的
让我们来看看最近的问题
嗨，来自英国的红色正方形
说有可能在家中加强力量训练，没有设备，就变得很棒
结果绝对是百分之一百
嗯，我有一个名为“三种研究支持的方法”的视频，可让您在家中变得强大
只用一对哑铃就可以看完这段视频
它拥有您需要知道的所有信息，这真的很好，但是对隔离区，我
每天在家训练六个月，我得到了
我仍然能够变得更强壮，这实际上只是关于使用
张力下的时间音量增加，意味着更多套
不要只更改代表编号，而是去观看该视频
我的耳朵刚刚突然弹出
哦，格陵兰岛，你说我是一个初学者，我应该如何开始有氧运动
力量训练对我所有的初学者都喜欢这个问题
甚至就算您进入的第一年
您的健身之旅绝对从弦乐训练开始
这可能会令人生畏，我知道我有一个免费的指南，如果您只是想
例如，如果您希望某人帮助您入门，那么您需要其他人的视频
身材矮小的女人喜欢演示锻炼，我有一个完全免费的指南免费周
小型lytics.com指南中的锻炼开始于此处，然后进入
力量训练没有什么比力量更好的了
训练减脂将帮助您锻炼肌肉
这会增加您的新陈代谢，这将帮助您燃烧脂肪
从长远来看，它需要很长时间才能建立新陈代谢并建立肌肉
所以你越早开始对不起，你越早得到结果
嗯，我开始举起，就像我不知道
我一定是22岁或23岁，那是大学和大学毕业之后的那种
我现在29岁，上周刚满29岁，
我现在才看到我梦i以求的结果
像几年前一样过夜
嗯，我当然知道我坚持的方式是我喜欢这个过程
我真的很耐心，我知道你很艰难，但是如果你
如果您现在就开始就可以享受它
从现在开始的五年后，你将要敲打，你已经敲打，但是就像
你会到达那里只是要花更长的时间
就像互联网上的所有废话所说的那样
你我知道instagram上有很多东西
谷歌就像隔夜的结果，你知道摇和
例如脂肪燃烧器和新陈代谢药丸，
你们绝对没有科学证据
这些产品有效，更不用说很多不是fda
经批准或测试，我们甚至都不知道它们是否安全
其中很多只是咖啡因，它们会增加您的心率，
只是不让您内心承受压力，您不想去面对它
嗯，就像我总是直接告诉你们，这是基于科学的
频道，嗯，我和注册营养师一起工作
营养师这里没有简单的捷径
捷径正在投入工作，但是有一种聪明的方式来训练
娇小，这绝对是重量训练的重点
有氧运动前进行力量训练，并为您准备营养
不能为我所有的初学者强调足够的数量和数量
就像我为你感到自豪而开始
旅程，这需要很多勇气和胆量，你会
醒来，您会在几个月后知道，如果您开始
最近，你就像哇，为什么我不这么早就做
好，我感觉很强，嗯，你将开始领导学习
下降，或者无论您的目标是什么，它实际上都是在授权
是的，我们要再等几分钟
离开现场我希望你能回答所有这些问题，它们是如此的好
呃，鼠岩，四月说，我想和我的朋友说话
摆脱脂肪冻结，改用我小巧地学到的原理
力量，但除了她之外，她到处都在失去脂肪而感到沮丧
接受任何建议哦，我为您的朋友感到恩，我的意思是我不是
会判断是否有整容手术或你知道的人
你永远不知道某人正在经历什么，但嗯
事情的事实就像你无法真正迫使人们看到
事情的健康方面嗯，我的意思是你们知道甚至想想你的
像您可能被告知要做的自己的健身之旅
在您真正喜欢之前，它已经以某种方式存在了很多年
去做了，我就像我不一样，我喜欢不一样
遵循我想说的话，就像您可以带领一匹马到水里，但是
你不能喝酒，你知道我在说什么，就是你
可以在那里为你的朋友提供支持，可以告诉他们像你一样
知道你知道不同，你有一个
不同的经历嗯，但令人激动的是，不是
这不像我们为自己的身体做出的决定那样合乎逻辑
这通常是一件令人激动的事情，所以我要说的是
嗯，她可能很痛苦，就像我想问她一样
就像你知道我无法想象你是什么
经历像你的感觉，也许只是问
她的问题，嗯，可能是出于情感上的驱使
比什么都重要，而且不合逻辑，所以像锤子一样
讲科学，并告诉她类似的东西，也许她可能不会
听到它是因为她好像甚至没有听到
她就像只是在感到沮丧的痛苦
尝试了所有这些事情之后就减掉了脂肪，这可以
太沉重了，携带起来可能会很痛苦
所以我不知道我会专注于她对她的痛苦，你知道你如何
在这方面可以支持她成为朋友
也许可以帮助她找到一些资源或治疗师，或者
像这样的东西，嗯，是的，你们都喜欢情感
我说的是减肥，如果你们中有人来，我不是
我进行的任何免费培训都知道，我是的，我教你如何减肥，我
做得非常好，我知道很多客户都知道色调
嗯，但实际上与减脂无关
这关系到你的健康，也关系到
嗯，你从中得到的力量感
坚强而有型，它改变了你的生活，就像
我不能告诉你模式是虚幻的
人们开始变得健康，然后看到
在他们的余生中取得了六次巨大的成功，例如
就像您的人际关系一样影响您，您知道自己获得晋升的能力
或喜欢在工作中表现出色，就像改变您的自信心水平
而你最终表现出不同的举止，你最终会像出现在世界上一样
不一样，这就是为什么它是如此之类的哦
洛基哦，好，我当时是在想那是你
岩石，但我不确定基于您的用户名
嗯但是无论如何就像你们知道这就像
我确实经常谈论减脂，但这真的像是促使我前进的原因
作为教练和喜欢的导师，更重要的是，一旦您喜欢，我就知道您的去向
开始以可持续的方式优先考虑您的健康，这真的很有效
嗯，有那么多令人惊奇的事情
伙计们，我也会说，如果您有兴趣了解更多信息
关于你的新陈代谢背后的科学，你想像你想看到一些
我与所有年龄段的人一起工作过的案例研究
希望得到一些实用建议，明天我将举办免费培训
晚上，我几乎忘了，就像我从字面上几乎忘了我明天在做这个
晚上和星期三，如果你去的话，我必须把
在此之后下面的链接，但让我尝试将链接放在聊天中
盒子，嗯，让我们看看这里
如果你们想完全免费，我就把它放在聊天框中
嗯，你绝对可以来...我在说什么，就像我们看到的一样
我在这里谈论的事情在现实世界中的应用
其他身材娇小的女性的结果，您可以期望
健身营养真的很棒，所以无论如何，如果您有兴趣的话，
我将在这里以比我在AQA中更多的方式进行扩展
然后明天明天末尾也有阿卡（aqa），
直播，现在是美国东部标准时间下午6点，是美国东部标准时间。
是我永远不知道它是es我永远不知道我们在哪里，但是
如果可以的话，就是明天和星期三晚上
嗯，我们还有时间再提一个问题
让我们看看我认为这将适用于这个
你们很多人，所以我要选择这个
um gianniwella问你好4月我们如何
力量训练，但不会变得笨重，我实际上只是
爱为你们知道的人
哦，哎呀，upasana是，有付款计划，但是
就像你明天可以在我的网站上了解到的一样
对不起，我现在要分心
现在我要尝试嗯哦，我想知道的体积越来越大
你们在聊天框中的举手表演
嗯，这里的人害怕举重而变得笨重
我很好奇，在这次聊天中有多少个身材娇小的女人，
现在我们这里的一群人你们当中有多少人很紧张
关于你们当中有多少人是很普通的，而您不会孤单
如果您确实在小聊天中让我知道是否
坦白地说，您多年来一直在关心的事情
跟身材娇小的女人说话，嗯，那好，悉尼说
不，不是我，我知道这不是一件事情，是的，这取决于喜欢的人
一些身材娇小的女人不怕它，然后很多喜欢
嗯，我说，嗯，这就是我要说的
很多娇小的女人会看着我，显然我是这个的创始人
公司和我有曲线，他们会像
好吧，这并不是冒犯，就像有些人就像我想看起来一样
像你一样，有些人就像我不想要你那么多的卡
像不一样听，你不会像我一样像每个人一样做我的程序
有不同的身体类型和不同的遗传学，也像我
围了18年，就像我那样改变了我的身体
通过青春期，所以它实际上改变了我的身体形状
就我的大腿和手臂而言，它使我更像体操一样
就像我看起来比我更像肌肉发达的人
如果我从未做过运动，那么它就会有
就像你怎么知道你在看我会说不要看我或不看
在Instagram上的任何其他影响者或教练或人物上思考
就像你除杂草一样
就像你是你自己的美丽人一样，看起来会有所不同
就像你喜欢的，但是你开始训练
看起来会不一样，我会说很难得到
笨重，我从经验中知道，只是说这句话
绝对没有改变你的想法
你一定要喜欢自己体验
嗯，是什么让你笨重呢？如果你是在进行重量训练
而且您的卡路里摄入过剩，或者不像在不知不觉中
或故意散装um，您需要进食
超过您的维持卡路里，以增加体重
期间大多数身材娇小的女性都没有这样做，她们就像在吃东西和
他们根本不会筋疲力尽
就像你能知道他们在吃多少卡路里吗
嗯，作为女性很难散装，是的，嗯，我们没有激素
真的很像男人能做到的，我的意思是即使一个男人会变得笨重
而且他就像想穿上肌肉，这会让他像呃
你知道几个月，甚至不像你知道他们会
弹出，你知道一夜之间弹出肌肉
但我也想说，如果您需要案例研究，那么免费
明天的培训我喜欢关于此的确切案例研究，然后
看起来就像我刚接触时有时会这样做
力量训练只是为了提醒自己，嗯，我想去，我会看我
不要再这样做了，但我会看着你知道运动员或嗯
就像好莱坞演员一样，他们像电影一样为电影而训练
和一些教练一样，做了一些极端的事情
就像劳拉·克罗夫特古墓丽影一样，我认为身体类型是如此炸弹
嗯，你看看他们的训练方法
就像在线一样，您可以查询他们的一些训练方法
不要做他们正在做的事情，因为这很极端，但是
这些女人就像打包一样，用力量训练
培训师喜欢一周7天，做所有这些事情，然后喜欢
您会看到它们最终看起来像是色调
性感不是那样，不是他们不是绿巨人
除非你真的很难堆积
吃得过多，所以最好的秘诀就是刚开始
不会马上看到结果，这需要一些时间
嗯，然后如果你想说你做了一个早晨醒来，你就像
永远不会发生的绿巨人
在世界各地的实验室中学习过um，您要做的就是停止培训
那么您就知道失去肌肉非常简单，因此您总是可以喜欢
回去，你知道前进比较困难，但是回去很容易，因为
嗯，就是这样，你们
今天，非常感谢您的光临
今天的现场直播请给这个视频一个
就像是一路走来还是刚加入这里
为了支持我的频道，我真的非常感谢它，如果您愿意，请订阅
我不知道这对你们来说意义不大，但这对
有您在社区中并能够聊天
每周和你们一起，我希望你们过得愉快
一天余下的时间，感谢所有真正聪明的参与问题
我会在下周的视频中在instagram和呃上看到你们
再见了